Problema do Caixeiro Viajante

Encontrar um caminho que parta de um vértice de origem qualquer, passe por todos os vértices do grafo uma única vez e retorne para o vértice de origem através do menor caminho possível.

Foram disponibilizados três arquivos de texto contendo um grafo cada.
Os arquivos estão formatados na forma de matriz de adjacências, de modo que:

	- cada linha tem vários números inteiros positivos separados por ";" (ponto-e-vírgula)
	- a linha i do arquivo se refere à linha i de uma matriz de adjacências, enquanto cada número dessa linha se refere à posição j da linha em questão

Foram disponibilizados arquivos de 250, 500 e 750 vértices, conforme pode ser identificado no nome de cada arquivo.

Para participar do desafio o aluno deverá criar um programa em qualquer linguagem implementando um algoritmo que encontre uma boa solução para o problema em questão.
Cada um dos três grafos deverão ser submetidos ao MESMO programa/algoritmo e os resultados (melhor caminho encontrado para cada um dos grafos) deverão ser enviados ao professor.

O resultado deverá ser enviado na forma de arquivos (um para cada grafo), com uma das seguintes estruturas:

	- arquivo deverá conter a ordem de visita dos vértices, sendo um vértice por linha
	- arquivo deverá conter a ordem de visita dos vértices em uma única linha, separando os vértices pelo caractere ";" (ponto-e-vírgula)

Dadas as três distâncias totais (uma de cada grafo), o aluno que obtiver a melhor MÉDIA aritmética desses menores caminhos será o VENCEDOR.

Restrições:

1 - O aluno vencedor será notificado pelo professor e deverá enviar imediatamente o seu programa/algoritmo via e-mail para o professor.
2 - Não será considerado vencedor o aluno que utilizar algoritmos diferentes para cada grafo.

------------------
-   IMPORTANTE   -
------------------
Considerando que o algoritmo irá rodar em um sistema computacional com processador Intel Core i5 2.50GHz com 4GB RAM, o algoritmo vencedor não deverá, sob hipótese alguma, ter que rodar por mais do que 10 minutos para obter a melhor solução.

